Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/yotb.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# YOTB_ALREADY_GOT_YOURS
source: You already got yours. No double dipping.
ja: もう自分の分は取ったろう。二度漬けは禁止だ。
ko: 이미 자신의 것이 있잖아요. 두 번 찍으면 안됩니다.
zh_cn: 你已经有了。别吃着碗里看着锅里。
zh_tw: 你已經有了。別吃著碗裡看著鍋裡。

# YOTB_APPRAISE_END
source: Wonderful item you've got there.
ja: いいものを持ってるじゃないか。
ko: 거기에 있는 멋진 아이템이요.
zh_cn: 你的这件东西真不错。
zh_tw: 你的這件東西真不錯。

# YOTB_APPRAISE_START
source: Let's see what you have there.
ja: さっそく見ていこうじゃないか。
ko: 무엇을 가지고 있는지 봅시다.
zh_cn: 来看看你有点啥。
zh_tw: 來看看你有點啥。

# YOTB_COLLECT_PRIZE_QUICK
source: Things are getting out of hand, hurry up and collect your prizes!
ja: 大変な事態になっているぞ！急いで景品を持っていけ！
ko: 상황이 급박해졌습니다. 서둘러 경품을 받으세요!
zh_cn: 局势正在失控，赶紧领取你的奖品吧！
zh_tw: 局勢正在失控，趕緊領取你的獎品吧！

# YOTB_CONGRATS_WINNER
source: Congrats little guy! You win!
ja: おめでとう！優勝はお前さんだ！
ko: 축하해요 꼬마 친구! 이겼어요!
zh_cn: 恭喜你，小家伙！你赢了！
zh_tw: 恭喜你，小傢伙！你贏了！

# YOTB_CONGRATS_WINNER_SECOND
source: Congratulations!
ja: おめでとう！
ko: 축하합니다!
zh_cn: 祝贺！
zh_tw: 祝賀！

# YOTB_CONGRATS_WINNER_THIRD
source: Take a bow!
ja: お辞儀をしろ！
ko: 인사하세요!
zh_cn: 一鞠躬！
zh_tw: 一鞠躬！

# YOTB_CONSOLE_PRIZES
source: Everyone gets to take something home.
ja: お土産は全員分あるぞ。
ko: 누구나 집에 무언가를 가져갈 수 있습니다.
zh_cn: 每个人都能带点东西回家。
zh_tw: 每個人都能帶點東西回家。

# YOTB_CONTEST_BEGIN
source: OK, lets get this show going...
ja: よし…ショーを始めるとしようではないか…
ko: 좋아요, 이 쇼를 진행합시다...
zh_cn: 好嘞，好戏开始喽……
zh_tw: 好嘞，好戲開始嘍……

# YOTB_CONTEST_END
source: Very nice, I think we're done.
ja: 素晴らしい。そろそろ幕引きとするか。
ko: 아주 좋습니다. 끝난 것 같아요.
zh_cn: 非常好，比赛圆满落幕。
zh_tw: 非常好，比賽圓滿落幕。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_EXTREMEHIGH.1
source: This one is much too fearsome.
ja: これは少々、怖すぎるな。
ko: 이것은 너무 무섭습니다.
zh_cn: 那个太吓人了。
zh_tw: 那個太嚇人了。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_EXTREMEHIGH.2
source: This beefalo's fierceness is well beyond my taste today.
ja: このビーファロは怖すぎる。今日の私の気分じゃない。
ko: 이 비팔로의 맹렬함을 보니 오늘 제 입맛이 사라졌어요.
zh_cn: 这头皮弗娄牛的凶猛程度超过了我想要的。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛的兇猛程度超過了我想要的。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_EXTREMELOW.1
source: Today's beefalo needs to be a lot more fierce than this teddy bear.
ja: 今日のビーファロにはもっと怖さが必要なのだ。このようなテディベアではなくてな。
ko: 오늘의 비팔로는 이 테디베어보다 훨씬 더 사나워야 해요.
zh_cn: 今天的皮弗娄牛起码应该比这只泰迪熊凶猛一些吧。
zh_tw: 今天的皮弗婁牛起碼應該比這只泰迪熊兇猛一些吧。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_EXTREMELOW.2
source: I'm looking for something way more fearsome today.
ja: 今日はもっと怖そうなビーファロを見たかったのだがな。
ko: 오늘은 더 무서운 것을 찾고 있습니다.
zh_cn: 我想要看到的是比这个恐怖许多的搭配。
zh_tw: 我想要看到的是比這個恐怖許多的搭配。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_HIGH.1
source: This beefalo is just a little fiercer than I want.
ja: このビーファロ、私の理想よりもほんの少しだけ怖すぎるな。
ko: 이 비팔로는 원하는 것보다 조금 더 강렬합니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛的凶猛程度比我想要的多出了一点。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛的兇猛程度比我想要的多出了一點。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_HIGH.2
source: Being a little too fierce can be good, but not today.
ja: 時として怖すぎることも大事かもしれんが、今日は違う。
ko: 약간 지나치게 사나운 게 좋을 수 있지만 오늘은 아닙니다.
zh_cn: 过于凶猛有时候是好事，但今天不行。
zh_tw: 過於兇猛有時候是好事，但今天不行。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_LOW.1
source: Maybe this beefalo could be a little more fierce.
ja: このビーファロは、もう少し怖さがあってもいいかもしれん。
ko: 아마도 이 비팔로는 조금 더 치열할 수 있습니다.
zh_cn: 也许这头皮弗娄牛应该更凶猛一些。
zh_tw: 也許這頭皮弗婁牛應該更兇猛一些。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_LOW.2
source: This beefalo is not as fierce as I'd like, but it's close.
ja: このビーファロの怖さは私好みとは言えんが、それでもかなりいい線いってるぞ。
ko: 이 비팔로는 제가 원하는 만큼 치열하지 않지만 비슷해요.
zh_cn: 这头皮弗娄牛虽然不及我想要的那么吓人，但是也接近了。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛雖然不及我想要的那麼嚇人，但是也接近了。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_PERFECT.1
source: I like this one's ferocity.
ja: その怖さ、気に入ったぞ。
ko: 이 녀석의 사나움이 좋군요.
zh_cn: 我喜欢它的凶猛程度。
zh_tw: 我喜歡它的兇猛程度。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_PERFECT.2
source: This beefalo fills me with just the right amount of fear.
ja: このビーファロを見ていると、心がやり過ぎない程度の恐怖で満たされていく。
ko: 이 비팔로는 적절하게 두렵게 하네요.
zh_cn: 这头皮弗娄牛让我害怕的恰到好处。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛讓我害怕的恰到好處。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Finally, I'm in the mood for a good scare. Let's see your most fearsome beefalo!
ja: よろしい、今は恐怖に飢えていてな。お前さんの最恐のビーファロを見せてもらおう！
ko: 마지막으로 제대로 무섭네요. 가장 무서운 비팔로를 봅시다!
zh_cn: 都到最后了，我想被好好吓吓。亮出你最惊悚的皮弗娄牛吧！
zh_tw: 都到最後了，我想被好好嚇嚇。亮出你最驚悚的皮弗婁牛吧！

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_EXTREMELOW.1
source: Finally, today's winner needs to be a teddy bear. My heart can't take a scare.
ja: よろしい、今日の勝者はテディベアでなくてはならん。私の心に一抹の恐怖すらも与えないな。
ko: 결국 오늘의 승자는 테디베어가 되어야 해요. 저는 두려움을 감수할 수 없습니다.
zh_cn: 最后，今天的赢家要像泰迪熊一样可爱。我的小心脏经不起任何惊吓了。
zh_tw: 最後，今天的贏家要像泰迪熊一樣可愛。我的小心臟經不起任何驚嚇了。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_HIGH.1
source: Finally, today's winner will be only mildly more fearsome than friendly.
ja: よろしい、今日の勝者は「友達以上ライバル未満」な怖さを持ち合わせていなくてはならん。
ko: 마지막으로, 오늘의 승자는 우호적인 것보다 약간 더 무서운 것일 뿐입니다.
zh_cn: 最后，今天的赢家应该是比较吓人的。
zh_tw: 最後，今天的贏家應該是比較嚇人的。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_LOW.1
source: Finally, I'd like to see a beefalo that's just a bit more friendly than scary.
ja: よろしい、私が見たいビーファロは怖そうで怖くない、でもちょっとだけ怖いビーファロだ。
ko: 마지막으로 무서운 것보다 조금 더 친근한 비팔로를 보고 싶군요.
zh_cn: 最后，我想要看到一头友好而不吓人的皮弗娄牛。
zh_tw: 最後，我想要看到一頭友好而不嚇人的皮弗婁牛。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_PERFECT.1
source: Finally, I can't quite decide. Show me a good balance of fearsome and friendly.
ja: よろしい、私もまだ迷っていてな。怖さと愛嬌の良いバランスを見せてくれ。
ko: 마침내 확실히 결정할 수 없네요. 무시무시하면서도 친근한 균형을 보여주세요.
zh_cn: 最后，我有点难以决定。向我展示一头兼具吓人和友好的皮弗娄牛吧。
zh_tw: 最後，我有點難以決定。向我展示一頭兼具嚇人和友好的皮弗婁牛吧。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_VERYHIGH.1
source: Finally, I'm looking for something quite fierce.
ja: よろしい、私が見たいのは、途方もない怖さをもったビーファロだ。
ko: 마지막으로, 나는 꽤 치열한 것을 찾고 있습니다.
zh_cn: 最后，我想看到十分凶猛的皮弗娄牛。
zh_tw: 最後，我想看到十分兇猛的皮弗婁牛。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_VERYHIGH.2
source: Finally, I want something quite fearsome looking.
ja: よろしい、私が求めているのは、怖さが溢れ出しているようなビーファロだ。
ko: 마지막으로, 나는 꽤 무서운 모습을 원합니다.
zh_cn: 最后，我想看到一头很吓人的皮弗娄牛。
zh_tw: 最後，我想看到一頭很嚇人的皮弗婁牛。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_VERYLOW.1
source: Finally, I'm looking for only the tiniest hint of ferocity.
ja: よろしい、私がビーファロに求めているのは、一つまみの怖さだけだ。
ko: 마지막으로, 나는 힌트로 가장 조금 흉포한 것만을 찾고 있습니다.
zh_cn: 最后，我想看一头只有一点点凶猛的皮弗娄牛。
zh_tw: 最後，我想看一頭只有一點點兇猛的皮弗婁牛。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_TARGET_VERYLOW.2
source: Finally, today I want to see a little ferocity, but just a touch.
ja: よろしい、今日は少し怖いビーファロがみたい。だが、ほんの一つまみだけで十分だ。
ko: 마지막으로, 오늘은 약간 사나운 모습을 보고 싶습니다.
zh_cn: 最后，今天我想看到略微的凶猛。
zh_tw: 最後，今天我想看到略微的兇猛。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_VERYHIGH.1
source: This specimen is more fierce than I want.
ja: これは、私が求めているものよりもいささか怖すぎるな。
ko: 이 표본은 내가 원하는 것보다 더 치열합니다.
zh_cn: 这个选手的凶猛超出了我想要的程度。
zh_tw: 這個選手的兇猛超出了我想要的程度。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_VERYHIGH.2
source: I respect how fearsome this beefalo is, but it's more than I like.
ja: このビーファロの怖さは称賛に値するが、私の好みではないな。
ko: 나는 이 비팔로가 얼마나 무서운지 존중하지만, 그것은 내가 좋아하는 정도를 넘어 섰어요.
zh_cn: 我尊敬这头凶猛异常的皮弗娄牛，但是过犹不及啊。
zh_tw: 我尊敬這頭兇猛異常的皮弗婁牛，但是過猶不及啊。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_VERYLOW.1
source: I'd like my beefalo to be a fair bit more fearsome than this.
ja: 私のビーファロには、これよりかはもう少しだけ怖くになってほしい。
ko: 내 비팔로가 이것보다 조금 더 두려운 것을 원합니다.
zh_cn: 我希望我的皮弗娄牛能比这更可怕一些。
zh_tw: 我希望我的皮弗婁牛能比這更可怕一些。

# YOTB_CONTEST_FEARSOME_VERYLOW.2
source: This one is not quite fierce enough, by a good margin.
ja: これにはあまりにも怖さが足りていないな。
ko: 이것은 좋은 마진으로 충분히 치열하지 않습니다.
zh_cn: 这头还远远不够凶猛。
zh_tw: 這頭還遠遠不夠兇猛。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_EXTREMEHIGH.1
source: This one is much too festive.
ja: これは少々、華麗に過ぎるな。
ko: 이것은 너무 축제처럼 흥겹군요.
zh_cn: 这个太喜庆了。
zh_tw: 這個太喜慶了。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_EXTREMEHIGH.2
source: This beefalo's festiveness is well beyond my taste today.
ja: このビーファロは華麗すぎる。今日の私の気分じゃない。
ko: 이 비팔로의 축제성은 오늘 내 취향을 훨씬 뛰어 넘습니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛过于喜庆。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛過於喜慶。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_EXTREMELOW.1
source: Today's beefalo needs to be a lot more festive than this curmudgeon.
ja: 今日のビーファロにはもっと華麗さが必要なのだ。このような頑固親父はおよびではない。
ko: 오늘의 비팔로는 이 괴짜보다 훨씬 더 축제에 어울려야 해요.
zh_cn: 今天的皮弗娄牛应该比这个老古板更喜庆。
zh_tw: 今天的皮弗婁牛應該比這個老古板更喜慶。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_EXTREMELOW.2
source: I'm looking for something way more festive today.
ja: 今日はもっと華麗そうなビーファロを見たかったのだがな。
ko: 나는 오늘 좀 더 축제에 어울리는 것을 찾고 있습니다.
zh_cn: 我今天想找比这个远更喜庆的展示。
zh_tw: 我今天想找比這個遠更喜慶的展示。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_HIGH.1
source: This beefalo is just a little more festive than I want.
ja: このビーファロ、私の理想よりもほんの少しだけ華麗すぎるな。
ko: 이 비팔로는 내가 원하는 것보다 조금 더 축제에 어울립니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛比我想要的更喜庆一些。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛比我想要的更喜慶一些。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_HIGH.2
source: Being a little too festive can be good, but not today.
ja: 時として華麗過ぎることも大事かもしれんが、今日は違う。
ko: 좀 지나치게 축제를 즐기는 게 좋겠지만 오늘은 아닙니다.
zh_cn: 过于喜庆有时候是好事，但今天不行。
zh_tw: 過於喜慶有時候是好事，但今天不行。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_LOW.1
source: Maybe this beefalo could be a little more festive.
ja: このビーファロは、もう少し華麗さがあってもいいかもしれん。
ko: 어쩌면 이 비팔로가 조금 더 축제에 어룰릴 수도 있습니다.
zh_cn: 也许这头皮弗娄牛应该更喜庆一些。
zh_tw: 也許這頭皮弗婁牛應該更喜慶一些。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_LOW.2
source: This beefalo is not as festive as I'd like, but it's close.
ja: このビーファロの華麗さは私好みとは言えんが、それでもかなりいい線いってるぞ。
ko: 이 비팔로는 내가 원하는 만큼 축제에 어울리지는 않지만 가깝습니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛虽然没有我想要的那么喜庆，但也差不多了。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛雖然沒有我想要的那麼喜慶，但也差不多了。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_PERFECT.1
source: I like this one's festivity.
ja: その華麗さ、気に入ったぞ。
ko: 이 녀석은 축제와 잘 어울리는 군요.
zh_cn: 我喜欢这头的喜庆程度。
zh_tw: 我喜歡這頭的喜慶程度。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_PERFECT.2
source: This beefalo is just festive enough.
ja: このビーファロ、ちょうどいい華麗さだ。
ko: 이 비팔로는 충분히 축제와 어울려요.
zh_cn: 这头皮弗娄牛喜庆的刚刚好。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛喜慶的剛剛好。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Also, the winner should be the most festive of beasts.
ja: それと、今日の勝者はもっとも華麗なビーファロとする。
ko: 또한 승자는 가장 축제와 어울리는 짐승이어야 합니다.
zh_cn: 还有，最喜庆的野兽将最终胜出。
zh_tw: 還有，最喜慶的野獸將最終勝出。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_EXTREMELOW.1
source: Also, I don't want to see even a hint of festivity in today's Champion.
ja: それと、今日の勝者になるのは、ひとかけらも華麗さを持ち合わせていないビーファロだ。
ko: 또한 오늘의 챔피언에게서 축제의 흔적조차 보고 싶지 않습니다.
zh_cn: 还有，我不想在今天的冠军身上看到一丝的喜庆。
zh_tw: 還有，我不想在今天的冠軍身上看到一絲的喜慶。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_EXTREMELOW.2
source: Also, I'm in no mood for festivity today. I'd better not see a trace of it!
ja: それと、今日の私はお祭りって気分じゃない。華麗さなんぞ欠片も見たくないからな！
ko: 또한, 저는 오늘 축제할 기분이 아니네요. 그 흔적조차 보지 않는 게 좋겠어요!
zh_cn: 还有，我今天没心情过节。最好不要让我看到一点喜庆的痕迹!
zh_tw: 還有，我今天沒心情過節。最好不要讓我看到一點喜慶的痕跡!

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_HIGH.1
source: Also, there should be a lot of festivity, with just a dash of somberness.
ja: それと、思い切り華麗なビーファロが見たい。ほんの少しだけ真面目さを感じられるといいがね。
ko: 또한 약간의 침울함과 함께 축제가 많이 열려야 해요.
zh_cn: 还有，应该在很多的喜庆中夹带一丝忧郁。
zh_tw: 還有，應該在很多的喜慶中夾帶一絲憂鬱。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_LOW.1
source: Also, today's winner will be a bit more somber than festive.
ja: それと、今日の勝者は少し真面目で、それなりに華麗な感じのビーファロだ。
ko: 또한 오늘의 승자는 축제보다 조금 더 우울할 것입니다.
zh_cn: 还有，今天的获奖者应该稍微忧郁一些。
zh_tw: 還有，今天的獲獎者應該稍微憂鬱一些。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_PERFECT.1
source: Also, I'm looking for a tasteful mix of festivity and somberness.
ja: それと、私が探しているのは、華麗さと真面目さが見事に調和したビーファロだ。
ko: 또한, 나는 축제와 침울함의 세련된 혼합을 찾고 있습니다.
zh_cn: 还有，我在寻找一种半喜庆半忧郁的优雅装束。
zh_tw: 還有，我在尋找一種半喜慶半憂鬱的優雅裝束。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_PERFECT.2
source: Also, today's champion will be a perfect balance of somber and festive.
ja: それと、今日の勝者は真面目さと華麗さのバランスが完璧にとれているビーファロになるだろう。
ko: 또한, 오늘의 챔피언은 우울함과 축제의 완벽한 조화가 될 것입니다.
zh_cn: 还有，今天的冠军将是能够完美平衡忧郁与喜庆的选手。
zh_tw: 還有，今天的冠軍將是能夠完美平衡憂鬱與喜慶的選手。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_VERYHIGH.1
source: Also, I'm looking for quite a lot of festivity today.
ja: 今日はとにかく華麗なビーファロを拝見したいな。
ko: 또한, 나는 오늘 축제를 꽤 많이 찾고 있습니다.
zh_cn: 还有，我今天想看到比较高的喜庆程度。
zh_tw: 還有，我今天想看到比較高的喜慶程度。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_TARGET_VERYLOW.1
source: Also, I only want to see the tiniest hint of festivity.
ja: それと、私が求めているビーファロは、華麗さをわずかにしか持ち合わせていないものだ。
ko: 또한 축제의 가장 작은 힌트만 보고 싶습니다.
zh_cn: 还有，我只想看到一点点的喜庆程度。
zh_tw: 還有，我只想看到一點點的喜慶程度。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_VERYHIGH.1
source: This fella is more festive than I want.
ja: このビーファロ、私の理想よりもわずかだが華麗すぎるな。
ko: 이 친구는 내가 원하는 것보다 더 축제에 어울립니다.
zh_cn: 这家伙的喜庆程度超过了我想要的。
zh_tw: 這傢伙的喜慶程度超過了我想要的。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_VERYHIGH.2
source: I respect how festive this beefalo is, but it's more than I like.
ja: このビーファロの華麗さは称賛に値するが、私の好みではないな。
ko: 나는 이 비팔로가 얼마나 축제적인지 존중하지만 내가 좋아하는 것 이상입니다.
zh_cn: 我尊敬这头喜庆过头的皮弗娄牛，但是过犹不及啊。
zh_tw: 我尊敬這頭喜慶過頭的皮弗婁牛，但是過猶不及啊。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_VERYLOW.1
source: I'd like my beefalo to be a fair bit more festive than this.
ja: 私のビーファロには、これよりかはもう少しだけ華麗になってほしい。
ko: 내 비팔로가 조금 더 축제와 어울렸으면 좋겠어요.
zh_cn: 我希望我的皮弗娄牛能比这头更喜庆。
zh_tw: 我希望我的皮弗婁牛能比這頭更喜慶。

# YOTB_CONTEST_FESTIVE_VERYLOW.2
source: This one is not quite festive enough, by a good margin.
ja: これにはあまりにも華麗さが足りていないな。
ko: 이것은 충분히 축제와 어울리지 않고 좀 차이가 있네요.
zh_cn: 这头还远远不够喜庆。
zh_tw: 這頭還遠遠不夠喜慶。

# YOTB_CONTEST_FIGHT_END
source: Alright, contest over for now folks!
ja: よし、コンテストはこれにて閉会だ！
ko: 자, 이제 대회는 끝났어요. 여러분!
zh_cn: 好了，比赛结束了！
zh_tw: 好了，比賽結束了！

# YOTB_CONTEST_FIRST_PLACE
source: Finally, my first place pick is...
ja: いよいよ結果発表だ。私が選んだ第1位は…
ko: 마지막으로 제 1순위는...
zh_cn: 最后，我宣布第一名是……
zh_tw: 最後，我宣佈第一名是……

# YOTB_CONTEST_FORMAL_EXTREMEHIGH.1
source: This one is much too formal.
ja: これは少々、フォーマルに過ぎるな。
ko: 이것은 너무 형식적입니다.
zh_cn: 这个太过正式。
zh_tw: 這個太過正式。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_EXTREMEHIGH.2
source: This beefalo's formalness is well beyond my taste today.
ja: このビーファロはフォーマルすぎる。今日の私の気分じゃない。
ko: 이 비팔로의 포멀함은 오늘날 내 취향을 훨씬 뛰어넘습니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛的正式程度超过了我想要的。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛的正式程度超過了我想要的。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_EXTREMELOW.1
source: Today's beefalo needs to be a lot more formal than this ragamuffin.
ja: 今日のビーファロにはもっとフォーマルさが必要なのだ。このようなボロはおよびではない。
ko: 오늘날의 비팔로는 이 라가머핀보다 훨씬 더 격식을 차려야 합니다.
zh_cn: 今天的皮弗娄牛应该比这个邋遢蛋穿得更正式。
zh_tw: 今天的皮弗婁牛應該比這個邋遢蛋穿得更正式。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_EXTREMELOW.2
source: I'm looking for something way more formal today.
ja: 今日はもっとフォーマルなビーファロを見たかったのだがな。
ko: 나는 오늘 좀 더 형식적인 것을 찾고 있습니다.
zh_cn: 我今天想找比它更正式的装束。
zh_tw: 我今天想找比它更正式的裝束。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_HIGH.1
source: This beefalo is just a little more formal than I want.
ja: このビーファロ、私の理想よりもほんの少しだけフォーマルすぎるな。
ko: 이 비팔로는 내가 원하는 것보다 조금 더 형식적입니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛的正式程度超过了我想要的范围。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛的正式程度超過了我想要的範圍。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_HIGH.2
source: Being a little too formal can be good, but not today.
ja: 時としてフォーマル過ぎることも大事かもしれんが、今日は違う。
ko: 너무 형식적인 것은 좋을 수 있지만 오늘은 아닙니다.
zh_cn: 过于正式有时候是好事，但今天不行。
zh_tw: 過於正式有時候是好事，但今天不行。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_LOW.1
source: Maybe this beefalo could be a little more formal.
ja: このビーファロは、もう少しフォーマルさがあってもいいかもしれん。
ko: 어쩌면 이 비팔로는 좀 더 형식적일 수 있습니다.
zh_cn: 也许这头皮弗娄牛可以更正式一点。
zh_tw: 也許這頭皮弗婁牛可以更正式一點。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_LOW.2
source: This beefalo is not as formal as I'd like, but it's close.
ja: このビーファロのフォーマルさは私好みとは言えんが、それでもかなりいい線いってるぞ。
ko: 이 비팔로는 내가 원하는 만큼 형식적이지 않지만 가깝습니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛虽然没有我想要的那么正式，但也差不多了。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛雖然沒有我想要的那麼正式，但也差不多了。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_PERFECT.1
source: I like this one's formalness.
ja: そのフォーマルさ、気に入ったぞ。
ko: 이 녀셕의 형식이 맘에 드네요.
zh_cn: 我喜欢这头的正式程度。
zh_tw: 我喜歡這頭的正式程度。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_PERFECT.2
source: This beefalo is just formal enough.
ja: このビーファロ、ちょうどいいフォーマルさだ。
ko: 이 비팔로는 충분히 형식적입니다.
zh_cn: 这头皮弗娄牛正式的刚刚好。
zh_tw: 這頭皮弗婁牛正式的剛剛好。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Everything about today's winner should scream "formality."
ja: 今日の勝者になりたいのなら、全力で「フォーマルさ」を表現するのだ。
ko: 오늘의 승자에 대한 모든 것은 "형식"을 외쳐야 합니다.
zh_cn: 今天的胜出者应该从头到脚都在吐露着“正式”。
zh_tw: 今天的勝出者應該從頭到腳都在吐露著“正式”。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_EXTREMELOW.1
source: My taste today is for a complete lack of formality.
ja: 今日の私は、フォーマルさを一切排除したい気分だ。
ko: 오늘 내 취향은 형식이 완전히 결여되어 있습니다.
zh_cn: 我今天想要的是与正式毫无关系。
zh_tw: 我今天想要的是與正式毫無關係。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_HIGH.1
source: Today's beefalo should have a slight edge of formality.
ja: 今日のビーファロには、それなりのフォーマルさを期待しているぞ。
ko: 오늘날의 비팔로는 약간의 격식을 갖추어야 합니다.
zh_cn: 今天的皮弗娄牛应该只有略微的正式。
zh_tw: 今天的皮弗婁牛應該只有略微的正式。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_LOW.1
source: My pick for today will be a bit more unconventional than formal.
ja: 今日の私の好みは、フォーマルよりはユニークなものだな。
ko: 오늘의 선택은 형식적인 것보다 조금 더 파격적일 것입니다.
zh_cn: 我今天想要看到的更多是休闲，只需要很低的正式程度。
zh_tw: 我今天想要看到的更多是休閒，只需要很低的正式程度。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_PERFECT.1
source: I want to see a perfect blend of unconventional and formal.
ja: ユニークとフォーマルの完璧な調和が見られることを期待しているぞ。
ko: 나는 틀에 얽매이지 않는 것과 형식적인 것의 완벽한 조화를 보고 싶어요.
zh_cn: 我想要看到休闲与正式的完美平衡。
zh_tw: 我想要看到休閒與正式的完美平衡。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_VERYHIGH.1
source: I'd like to see the high end of formality today, with just a dash of disorder.
ja: 今日は思い切りフォーマルで目を楽しませたい気分だ。ほんの少しだけ型破りな感じがあってもいいな。
ko: 나는 오늘 약간의 무질서와 함께 격식의 고단함을 보고 싶습니다.
zh_cn: 我今天想好好看看高端的正式搭配一点点的休闲。
zh_tw: 我今天想好好看看高端的正式搭配一點點的休閒。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_TARGET_VERYLOW.1
source: I want to see something mostly unconventional, with just a whiff of formality.
ja: ものすごくユニークだが、ごくわずかだけフォーマルさを感じられるものが見たいな。
ko: 나는 형식의 가미와 함께 대부분 틀에 얽매이지 않는 것을보고 싶습니다.
zh_cn: 我想看看以休闲为主，正式为辅的搭配。
zh_tw: 我想看看以休閒為主，正式為輔的搭配。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_VERYHIGH.1
source: This specimen is more formal than I want.
ja: これは、私が求めているものよりもいささかフォーマルに過ぎるな。
ko: 이 표본은 내가 원하는 것보다 더 형식적입니다.
zh_cn: 这个选手的正式程度超过了我想要的范围。
zh_tw: 這個選手的正式程度超過了我想要的範圍。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_VERYHIGH.2
source: I respect how formal this beefalo is, but it's more than I like.
ja: このビーファロのフォーマルさは称賛に値するが、私の好みではないな。
ko: 나는 이 비팔로가 얼마나 형식적인지 존중하지만 내가 좋아하는 것 이상입니다.
zh_cn: 我尊敬这头正式过头的皮弗娄牛，但是过犹不及啊。
zh_tw: 我尊敬這頭正式過頭的皮弗婁牛，但是過猶不及啊。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_VERYLOW.1
source: I'd like my beefalo to be a fair bit more formal than this.
ja: 私のビーファロには、これよりかはもう少しだけフォーマルになってほしい。
ko: 내 비팔로가 이것보다 좀 더 포멀했으면 좋겠어요.
zh_cn: 我希望我的皮弗娄牛能比这头更正式。
zh_tw: 我希望我的皮弗婁牛能比這頭更正式。

# YOTB_CONTEST_FORMAL_VERYLOW.2
source: This one is not quite formal enough, by a good margin.
ja: これにはあまりにもフォーマルさが足りていないな。
ko: 이것은 좋은 마진으로 충분히 형식적이지 않습니다.
zh_cn: 这头还远远不够正式。
zh_tw: 這頭還遠遠不夠正式。

# YOTB_CONTEST_SECOND_PLACE
source: And In second place...
ja: 第2位に選ばれたのは…
ko: 그리고 2위에는...
zh_cn: 第二名是……
zh_tw: 第二名是……

# YOTB_CONTEST_START
source: Well well well, lemme get a look at the menagerie.
ja: ほほう、これはこれは…さっそく群れを見ていこうじゃないか。
ko: 글쎄요, 그럼 동물원에 대해 알아보겠습니다.
zh_cn: 观众朋友们，一起来欣赏这场精彩的动物展览吧。
zh_tw: 觀眾朋友們，一起來欣賞這場精彩的動物展覽吧。

# YOTB_CONTEST_TARGET_PARAMS
source: My perfect beefalo changes from day to day...
ja: 私が求める完璧なビーファロの基準は、毎日変化するのだよ…
ko: 나의 완벽한 비팔로는 나날이 변하고 있어요...
zh_cn: 我对完美皮弗娄牛的定义每天都在变化……
zh_tw: 我對完美皮弗婁牛的定義每天都在變化……

# YOTB_CONTEST_THIRD_PLACE
source: Alright, my pick for third place is...
ja: よし、それでは第3位の発表だ…
ko: 좋아, 내가 선택한 3위는...
zh_cn: 好的，获得第三名的是……
zh_tw: 好的，獲得第三名的是……

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Finally, this is the most fearsome of dolls!
ja: 最後に、これこそが最恐のぬいぐるみだ！
ko: 마지막으로 가장 무서운 인형입니다!
zh_cn: 最后，这就是最吓人的玩偶！
zh_tw: 最後，這就是最嚇人的玩偶！

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_EXTREMELOW.1
source: Finally, this is like a teddy bear. My heart is at ease.
ja: 最後に、これはまるでテディベアのように、私の心を癒やしてくれた。
ko: 마지막으로 이것은 테디베어 같네요. 마음이 편안합니다.
zh_cn: 最后，这头就像泰迪熊一样。我心里总算舒服了。
zh_tw: 最後，這頭就像泰迪熊一樣。我心裡總算舒服了。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_HIGH.1
source: Finally, it's only mildly more fearsome than friendly.
ja: 最後に、これは「友達以上ライバル未満」な怖さを持ち合わせている。
ko: 마지막으로 우호적이기보다 약간 더 무섭습니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头是比较吓人的。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭是比較嚇人的。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_LOW.1
source: Finally, this is just a bit more friendly than scary.
ja: 最後に、これこそが怖そうで怖くない、でもちょっとだけ怖いビーファロだ。
ko: 마지막으로 이것은 무서운 것보다는 조금 더 친근합니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头是友好而不吓人的。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭是友好而不嚇人的。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_PERFECT.1
source: Finally, it has a good balance of fearsome and friendly.
ja: 最後に、これは恐怖と愛嬌の良いバランスを見せてくれた。
ko: 마지막으로, 그것은 두려움과 친근함 사이에서 균형을 잘 유지하고 있습니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头兼具吓人和友好。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭兼具嚇人和友好。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_VERYHIGH.1
source: Finally, it's quite fierce.
ja: 最後に、これは怖さに満ちあふれていた。
ko: 마지막으로 상당히 치열합니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头十分凶猛。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭十分兇猛。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_VERYHIGH.2
source: Finally, this is quite fearsome looking.
ja: 最後に、これはかなり恐ろしい見た目だった。
ko: 마지막으로, 이것은 상당히 무서운 모습입니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头很吓人。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭很嚇人。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_VERYLOW.1
source: Finally, it has the tiniest hint of ferocity.
ja: 最後に、これは一つまみの怖さだけを持ち合わせていた。
ko: 마지막으로, 아주 조금 흉포함을 암시하고 있습니다.
zh_cn: 最后，我宣布这头只有一点点凶猛。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭只有一點點兇猛。

# YOTB_DOLL_FEARSOME_TARGET_VERYLOW.2
source: Finally, I can see a little ferocity, but just a touch.
ja: 最後に、これはほんのひとつまみだけ怖いビーファロであった。
ko: 마지막으로 약간의 포악함을 볼 수 있지만 한 번 만지는 걸로 족해요.
zh_cn: 最后，我宣布这头略微的凶猛。
zh_tw: 最後，我宣佈這頭略微的兇猛。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Also, it's the most festive of dolls.
ja: それと、これは最も華麗なぬいぐるみだった。
ko: 또한, 그것은 인형 중 가장 축제에 어울립니다.
zh_cn: 还有，它就是最喜庆的玩偶。
zh_tw: 還有，它就是最喜慶的玩偶。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_EXTREMELOW.1
source: Also, I don't see even a hint of festivity in this.
ja: それと、これはひとかけらも華麗さも持ち合わせていなかった。
ko: 또한 여기에는 축제의 흔적조차 보이지 않습니다.
zh_cn: 还有，它身上没有看到一丝的喜庆。
zh_tw: 還有，它身上沒有看到一絲的喜慶。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_HIGH.1
source: Also, it has a lot of festivity, with just a dash of somberness.
ja: それと、これは思い切り華麗だが、ほんの少しだけ真面目さを感じられた。
ko: 또한, 약간의 침울함이 공존하며 축제와 잘 어울립니다.
zh_cn: 还有，它在喜庆中夹带一丝忧郁。
zh_tw: 還有，它在喜慶中夾帶一絲憂鬱。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_LOW.1
source: Also, this is a bit more somber than festive.
ja: それと、これは少し真面目で、それなりに華麗な感じを演出していた。
ko: 또한 이것은 축제보다 조금 더 우울합니다.
zh_cn: 还有，它就是稍微忧郁一些。
zh_tw: 還有，它就是稍微憂鬱一些。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_PERFECT.1
source: Also, this is tasteful mix of festivity and somberness.
ja: それと、これは陽気さと真面目さが見事に調和していた。
ko: 또한 이것은 축제와 침울함을 세련되게 버무렸습니다.
zh_cn: 还有，它身上就是那种半喜庆半忧郁的优雅装束。
zh_tw: 還有，它身上就是那種半喜慶半憂鬱的優雅裝束。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_PERFECT.2
source: Also, it's a perfect balance of somber and festive.
ja: それと、これは真面目さと陽気さのバランスが完璧にとれていた。
ko: 또한, 그것은 침울함과 축제의 완벽한 균형이죠.
zh_cn: 还有，它身上就是那种完美平衡忧郁与喜庆的优雅装束。
zh_tw: 還有，它身上就是那種完美平衡憂鬱與喜慶的優雅裝束。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_VERYHIGH.1
source: Also, it has quite a lot of festivity.
ja: それと、これは華麗さに溢れていた。
ko: 게다가 축제도 꽤 많습니다.
zh_cn: 还有，它身上有比较高的喜庆程度。
zh_tw: 還有，它身上有比較高的喜慶程度。

# YOTB_DOLL_FESTIVE_TARGET_VERYLOW.1
source: Also, it has only the tiniest hint of festivity.
ja: 最後に、これは一つまみの華麗さだけを持ち合わせていた。
ko: 또한, 그것은 축제에 관해 가장 작은 힌트만을 가지고 있습니다.
zh_cn: 还有，它身上只有一点点的喜庆程度。
zh_tw: 還有，它身上只有一點點的喜慶程度。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_EXTREMEHIGH.1
source: Everything about this screams "formality."
ja: 全身からフォーマルさが滲み出ていた。
ko: 모든 것이 "공식적"이라고 비명을 지르고 있습니다.
zh_cn: 它从头到脚都在吐露着“正式”。
zh_tw: 它從頭到腳都在吐露著“正式”。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_EXTREMELOW.1
source: It has a complete lack of formality.
ja: これはフォーマルさが一切排除されていた。
ko: 형식이 완전히 결여되어 있습니다.
zh_cn: 它与正式毫无关系
zh_tw: 它與正式毫無關係

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_HIGH.1
source: This has a slight edge of formality.
ja: これにはそれなりのフォーマルさがあった。
ko: 형식이 살짝 걸쳐져 있죠
zh_cn: 它只有略微的正式。
zh_tw: 它只有略微的正式。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_LOW.1
source: This a bit more unconventional than formal.
ja: これは、フォーマルよりはユニークなものだった。
ko: 형식적이라기보다는 조금 더 파격적입니다.
zh_cn: 它更多是休闲，只有很低的正式程度。
zh_tw: 它更多是休閒，只有很低的正式程度。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_PERFECT.1
source: It's a perfect blend of unconventional and formal.
ja: これは、ユニークとフォーマルの完璧な調和がとれていた。
ko: 파격과 형식의 완벽한 조화입니다.
zh_cn: 它做到了休闲与正式的完美平衡。
zh_tw: 它做到了休閒與正式的完美平衡。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_VERYHIGH.1
source: This is the high end of formality, with just a dash of disorder.
ja: これは思い切りフォーマルで、ほんの少しだけ型破りな感じがあった。
ko: 이것은 약간의 무질서가 있는 형식의 최고 수준입니다.
zh_cn: 它做到了高端的正式搭配一点点的休闲。
zh_tw: 它做到了高端的正式搭配一點點的休閒。

# YOTB_DOLL_FORMAL_TARGET_VERYLOW.1
source: This is mostly unconventional, with just a whiff of formality.
ja: これはものすごくユニークだが、ごくわずかだけフォーマルさを感じられた。
ko: 이것은 형식의 냄새만 풍길 뿐 대부분의 틀에 얽매이지 않습니다.
zh_cn: 这正是休闲为主，正式为辅的搭配。
zh_tw: 這正是休閒為主，正式為輔的搭配。

# YOTB_EXTRA_BEEF
source: Let's round up some locals to make things interesting.
ja: 地元民も集めてもっと楽しくやろう。
ko: 재미있는 일을 하기 위해 지역 주민을 모아 보겠습니다.
zh_cn: 我们邀请一些本地居民参赛，增加一点趣味。
zh_tw: 我們邀請一些本地居民參賽，增加一點趣味。

# YOTB_GIVE_PRIZE_BIG
source: Congrats! Don't spend it all in once place.
ja: おめでとう！無駄遣いは控えるのだぞ。
ko: 축하 해요! 한곳에서 다 쓰지 마세요.
zh_cn: 祝贺各位获奖者！可别把奖品一下全挥霍完。
zh_tw: 祝賀各位獲獎者！可別把獎品一下全揮霍完。

# YOTB_GIVE_PRIZE_SMALL
source: Here you go, well done you.
ja: 受け取ってくれ。よく頑張ってくれた。
ko: 여기 있습니다. 수고하셨어요.
zh_cn: 这是你的奖品，干得漂亮。
zh_tw: 這是你的獎品，幹得漂亮。

# YOTB_GUESS_WHO_1
source: Alright, which of these beauties do you think is today's winner!?
ja: 皆のもの！ここに集いし美麗なビーファロたちの中から、どれが今日の勝者と予想する？！
ko: 자, 여러분은 이 예쁜이들 중 오늘의 승자는 누구라고 생각하시나요!?
zh_cn: 好的，这些美牛中，你觉得哪个是今天的赢家！？
zh_tw: 好的，這些美牛中，你覺得哪個是今天的贏家！？

# YOTB_GUESS_WHO_2
source: Take your time, choose wisely.
ja: 焦らず、じっくり考えるといい。
ko: 시간을 갖고 현명하게 선택하세요.
zh_cn: 请慢慢选，好好选。
zh_tw: 請慢慢選，好好選。

# YOTB_GUESS_WHO_3
source: OK, now hurry up...
ja: うむ、そろそろ急いでくれ…
ko: 알았어요, 이제 서두르세요...
zh_cn: 好的，现在请抓紧时间……
zh_tw: 好的，現在請抓緊時間……

# YOTB_GUESS_WHO_4
source: Time's up!
ja: 時間切れだ！
ko: 시간은 끝났어요!
zh_cn: 时候到！
zh_tw: 時候到！

# YOTB_GUESS_WHO_5
source: Alright, my pick for today's contest is...
ja: よし、今日のコンテストの勝者は…
ko: 자, 오늘의 대회의 선택은...
zh_cn: 好的，我选出的获奖者是……
zh_tw: 好的，我選出的獲獎者是……

# YOTB_HEY.1
source: Hiya!
ja: ハイヤ！
ko: 히야!
zh_cn: 你好啊！
zh_tw: 你好啊！

# YOTB_HEY.2
source: Hey!
ja: ちょっと！
ko: 어이!
zh_cn: 喂！
zh_tw: 喂！

# YOTB_HEY.3
source: Howdy!
ja: よ、やってる？
ko: 안녕!
zh_cn: 幸会！
zh_tw: 幸會！
